Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# customtable.errorduringsave
source: There was an error during save.
zh_cn: 没有保存过程中的出错。

# customtable.errorvalidationerror
source: There was an error in the custom table form.
zh_cn: 自定义表格出错。

# customtable.list.newcustomtable
source: New custom table
zh_cn: 新建自定义表

# customtable.list.title
source: Custom tables
zh_cn: 自定义表

# customtable.newwizzard.codename
source: Name
zh_cn: 名称

# customtable.newwizzard.codenameidentifier
source: Please enter custom table code name in identifier format.
zh_cn: 请输入自定义表格代码名称标识符的格式。

# customtable.newwizzard.customtablecreated
source: The new custom table was created.
zh_cn: 创建新的自定义表。

# customtable.newwizzard.displayname
source: Custom table display name:
zh_cn: 自定义表格显示名称：

# customtable.newwizzard.erroremptycodename
source: Please enter a custom table code name.
zh_cn: 请输入自定义表的代码名。

# customtable.newwizzard.erroremptydisplayname
source: Please enter a custom table display name.
zh_cn: 请输入自定义表的显示名称。

# customtable.newwizzard.erroremptynamespacename
source: Please enter a custom table namespace.
zh_cn: 请输入一个自定义的表的命名空间。

# customtable.newwizzard.fullcodename
source: Custom table code name
zh_cn: 自定义表的代码名

# customtable.newwizzard.lblitemcreatedby
source: Include ItemCreatedBy field:
zh_cn: 包括 ItemCreatedBy 字段：

# customtable.newwizzard.lblitemcreatedwhen
source: Include ItemCreatedWhen field:
zh_cn: 包括 ItemCreatedWhen 字段：

# customtable.newwizzard.lblitemmodifiedby
source: Include ItemModifiedBy field:
zh_cn: 包括 ItemModifiedBy 字段：

# customtable.newwizzard.lblitemmodifiedwhen
source: Include ItemModifiedWhen field:
zh_cn: 包括 ItemModifiedWhen 字段：

# customtable.newwizzard.lblitemorder
source: Include ItemOrder field:
zh_cn: 包括 ItemOrder 字段：

# customtable.newwizzard.namespacenameidentifier
source: Please enter custom table namespace in identifier format.
zh_cn: 请输入自定义的表的命名空间标识符的格式。

# customtable.newwizzard.permissionnamecreated
source: The default permission names were created.
zh_cn: 默认权限名称被创造了。

# customtable.newwizzard.primarykeyname
source: Primary key name:
zh_cn: 主键名：

# customtable.newwizzard.querycreated
source: The default queries were created.
zh_cn: 默认查询被创造了。

# customtable.newwizzard.sitesselected
source: The sites were selected where this custom table can be used.
zh_cn: 选址在哪里可以使用此自定义的表。

# customtable.newwizzard.step1description
source: Please enter custom table display name (for users) and code name (it will be used in your code when necessary).
zh_cn: 请输入自定义的表 （对于用户） 的显示名称和代码名称 （它将在您的代码，在必要时使用）。

# customtable.newwizzard.step2description
source: Please supply name of the new database table and included fields.
zh_cn: 请提供新的数据库表和包含的域的名称。

# customtable.newwizzard.step3description
source: Please define custom fields of the custom table and their appearance in the editing form.
zh_cn: 请在编辑表格中定义自定义字段的自定义表和它们的外观。

# customtable.newwizzard.tablename
source: Database table name:
zh_cn: 数据库表名称:

# customtable.newwizzard.transformationcreated
source: The default ASCX transformation was created.
zh_cn: 创建默认 ASCX 转换。

# customtable.permissiondenied.create
source: You don't have create permission to '{0}' custom table.
zh_cn: 您不具有创建 '{0}' 自定义表的权限。

# customtable.permissiondenied.delete
source: You don't have delete permission to '{0}' custom table.
zh_cn: 您没有删除权限到 '{0}' 自定义表。

# customtable.permissiondenied.modify
source: You don't have modify permission to '{0}' custom table.
zh_cn: 您不具有修改 '{0}' 自定义表的权限。

# customtable.permissiondenied.read
source: You don't have read permission to '{0}' custom table.
zh_cn: 你没有 '{0}' 自定义表的读取的权限。

# dataform.errorvalidationerror
source: The entered values cannot be saved. Please see the fields below for details.
zh_cn: 不能保存所输入的值。请以下字段的详细信息，参阅。

# datapager.labeltext
source: Page:
zh_cn: 页面：

# datapager.resulttext
source: Displaying results {0}-{1} (of {2})
zh_cn: 显示结果 {0}-{1} （的 {2})

# datetimepicker.calendar
source: Calendar
zh_cn: 日历

# datetimepicker.now
source: Now
zh_cn: 现在

# debug.clearlog
source: Clear debug log
zh_cn: 明确调试日志

# debugviewstate.notconfigured
source: ViewState debugging is not enabled. Enable it in Administration / Settings or add following settings key to your web.config file to enable debugging:<br /> &lt;add key="CMSDebugViewState" value="true"/&gt;
zh_cn: 未启用视图状态调试。在管理中启用它 / 设置或添加如下设置键到 web.config 文件中以启用调试：<br>&lt; 添加键 = 值"CMSDebugViewState"="true"/ &gt;

# defaultvalueeditor.inherited
source: Inherited
zh_cn: 继承

# definesitestructure.deletepage
source: Delete page
zh_cn: 删除页面

# definesitestructure.deletionfailed
source: Failed to delete page
zh_cn: 未能删除页

# definesitestructure.down
source: Down
zh_cn: 下来

# definesitestructure.errormissingsource
source: No page selected
zh_cn: 未选择任何页面

# definesitestructure.inheritedpagetemplate
source: Inherited from parent
zh_cn: 从父文件夹继承

# definesitestructure.inheritfromparent
source: Inherit template
zh_cn: 继承模板

# definesitestructure.insertfailed
source: Failed to insert page
zh_cn: 无法插入页面

# definesitestructure.movefailed
source: Failed to move page
zh_cn: 移动页失败

# definesitestructure.newpage
source: New page
zh_cn: 新建页面

# definesitestructure.newpagepropertiescaption
source: New page properties
zh_cn: 新页面属性

# definesitestructure.nopagetemplate
source: No page template
zh_cn: 没有页面模板

# definesitestructure.pagename
source: Page name:
zh_cn: 页面名称：

# definesitestructure.pagenamerequired
source: Please enter a page name.
zh_cn: 请输入页面的名称。

# definesitestructure.pagepropertiescaption
source: Page properties
zh_cn: 页面属性

# definesitestructure.pagetemplate
source: Page template:
zh_cn: 网页模板：

# definesitestructure.pagetemplatenamerequired
source: Please select a page template.
zh_cn: 请选择某一页面模板。

# definesitestructure.removetemplate
source: Remove template
zh_cn: 删除模板

# definesitestructure.selectpagetemplate
source: Select...
zh_cn: 请选择...

# definesitestructure.up
source: Up
zh_cn: 向上

# definesitestructure.updatefailed
source: Failed to update page
zh_cn: 未能更新页

# delete.confirm
source: You chose to delete page #doc# and all sub-pages. Are you sure?
zh_cn: 您选择要删除页 #doc # 和所有子页面。是否确定？

# delete.destroy
source: Destroy page and its history (page cannot be restored)
zh_cn: 销毁页和它的历史 （无法还原页）

# delete.header
source: Delete Page
zh_cn: 删除页面

# delete.info
source: Are you sure you want to delete
zh_cn: 确实要删除吗

# deletedocument.culturenotexists
source: Current culture version of the page does not exist, you can delete only all culture versions of the page.
zh_cn: 页上的当前语言版本不存在，您可以删除页面只有所有的语言版本。

# deletedocument.deletioncanceled
source: Deletion canceled.
zh_cn: 取消删除操作。

# department_edit.departmentdisplaynamelabel
source: Department display name:
zh_cn: 部门显示名称：

# department_edit.departmentnameexists
source: Department with given code name already exists.
zh_cn: 新闻部与给定代码名称已经存在。

# department_edit.departmentnamelabel
source: Department code name:
zh_cn: 部门代码名称：

# department_edit.erroremptycodename
source: Please enter a department code name.
zh_cn: 请输入部门代码名称。

# department_edit.erroremptydisplayname
source: Please enter a department display name.
zh_cn: 请输入部显示名称。

# department_edit.itemlistlink
source: Departments
zh_cn: 部门

# department_edit.lbldefaulttaxclassid
source: Default tax class for new products:
zh_cn: 默认税类新产品：

# department_edit.newitemcaption
source: New department
zh_cn: 新建部

# department_header.taxclass
source: Default tax classes
zh_cn: 默认税类

# department_list.headercaption
source: Departments
zh_cn: 部门

# department_selectuser.addusertodepartment
source: Add selected users to department
zh_cn: 将选定的用户添加到部门

# department_selectuser.searchusers
source: Search users
zh_cn: 搜索用户

# department_selectuser.texttosearch
source: User name
zh_cn: 用户名称

# department_selectuser.title
source: Select users
zh_cn: 选择用户

# department_users.addusertodepartment
source: Add users to department
zh_cn: 将用户添加到部门

# deployment.objectssaved
source: The virtual objects have been saved to the following locations:<br /><br />Document transformations: ~/CMSTransformations<br />Shared layouts: ~/CMSLayouts<br />Custom page template layouts: ~/CMSTemplateLayouts<br />Web part layouts: ~/CMSWebPartLayouts<br />Ad-hoc template layouts: ~/CMSAdhocTemplateLayouts<br /><br />You can deploy the website now.
zh_cn: 虚拟对象已保存到以下位置：<br><br>文档转换: ~/CMSTransformations<br>共享布局： ~/CMSLayouts<br>自定义页面模板布局： ~/CMSTemplateLayouts<br>Web 部件的布局： ~/CMSWebPartLayouts<br>特设模板布局： ~/CMSAdhocTemplateLayouts<br><br>现在，您可以部署的网站。

# deployment.saveall
source: Store all virtual objects in file system
zh_cn: 将所有的虚拟对象存储在文件系统中

# deployment.saveallinfo
source: Deployment mode is <strong>off</strong>. Click "Store all virtual objects in file system" to prepare the website for deployment. Objects containing code that needs to be compiled (form layouts, page layouts, page template layouts, transformations and web part layouts) will be saved to the file system to allow precompilation. You can still edit the objects via the administration interface, the changes are immediately applied to the files.
zh_cn: 部署模式处于<strong>关闭</strong>状态。单击"存储在文件系统中的所有虚拟对象"准备部署的网站。对象包含需要编译的代码 （表格布局、 页面布局、 页面模板布局、 转换和 web 部件布局） 将保存到文件系统，允许预编译。您仍然可以编辑通过管理界面的对象，所做的更改会立即应用到文件。

# designermenu.iconreloadmetadata
source: Reload&nbsp;Metadata
zh_cn: 重新加载元数据

# designermenu.new
source: New Item...
zh_cn: 新建项目......

# designermenu.reloadmetadata
source: Reload Metadata
zh_cn: 重新加载元数据

# designerredirect.choosepermissionsorallowed
source: Please choose either Permission Names or Allowed Child Templates.
zh_cn: 请选择权限名称或允许子模板。

# designertree.loading
source: Loading...
zh_cn: 正在加载...

# designertree.root
source: Development
zh_cn: 开发

# designertreedata.allowedchildclasses
source: Allowed child templates
zh_cn: 允许儿童模板

# designertreedata.application
source: Application:
zh_cn: 应用程序：

# designertreedata.applications
source: Page Templates
zh_cn: 网页模板

# designertreedata.cssstyles
source: CSS Styles
zh_cn: CSS 样式

# designertreedata.edittemplatefields
source: Template fields
zh_cn: 模板字段

# designertreedata.pagetemplates
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# designertreedata.permissionnames
source: Permission Names
zh_cn: 权限的名称

# designertreedata.queries
source: Queries
zh_cn: 查询

# designertreedata.relationshipnames
source: Relationship Names
zh_cn: 关系名称

# designertreedata.resources
source: Modules
zh_cn: 模块

# designertreedata.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# designertreedata.systemtables
source: System tables
zh_cn: 系统表

# designertreedata.systemtablesrole
source: CMS.Role
zh_cn: CMS。作用

# designertreedata.systemtablesuser
source: CMS.User
zh_cn: CMS。用户

# designertreedata.transformations
source: Transformations
zh_cn: 转换

# designertreedata.usercontrols
source: User Controls
zh_cn: 用户控件

# designertreedata.workflow
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# designertreedata.xmlschema
source: XML Schema
zh_cn: XML 架构

# development.categoried.addnew
source: New category
zh_cn: 新建类别

# development.categories
source: Categories
zh_cn: 类别

# development.categoriesdescription
source: In this section, you can view a list of global categories. Categories can be created, edited and deleted here. Users' custom categories are not displayed here, you can manage them in ##ui|cms.users|cmsdesk.users## -> Edit user -> Categories.
zh_cn: 在本节中，您可以查看全局类别的列表。类别可以创建、 编辑和删除在这里。用户自定义的类别不会显示在这里，可以在 ##ui|cms.users|cmsdesk.users##-> 类别编辑用户对其进行管理。

# development.communication
source: Communication
zh_cn: 通信

# development.content
source: Content
zh_cn: 内容

# development.countries
source: Countries
zh_cn: 国家

# development.countriesdescription
source: Allows you to manage the countries and states used throughout the system. You can add new countires and edit the names and codes of existing ones.
zh_cn: 允许您管理的国家和整个系统使用的状态。您可以添加新的留意并编辑名称和现有的代码。

# development.customtables
source: Custom tables
zh_cn: 自定义表

# development.customtablesdescription
source: Allows you to manage custom tables and their data. You can create new custom custom tables, define their structure or manage the data they contain. Custom tables are a more efficient way of storing large amounts of structured data than pages.
zh_cn: 允许您管理自定义表和它们的数据。您可以创建新的自定义自定义表、 定义其结构或管理它们包含的数据。自定义表的存储大量的结构化数据比页面的更有效的方式。

# development.databaseobjects
source: Database objects
zh_cn: 数据库对象

# development.formcontrols
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# development.formcontrolsdescription
source: Allows you to register custom form controls and configure existing ones. Form controls define the interface of fields in editing forms. Users select form controls for fields when creating any type of form in the system, for both the administration interface and live site. If you wish to create a completely new form control, you first need to develop a user control with the required functionality.
zh_cn: 允许您注册自定义表格控件并配置现有的。表格控件在编辑表格中定义字段的接口。用户选择表单中的字段在系统中创建任何类型的表格时，管理界面和实时网站。如果您想要创建一个完全新的表格控件，需要开发一个用户控件所需的功能。

# development.globalization
source: Globalization
zh_cn: 全局化

# development.inlinecontrols
source: Inline controls
zh_cn: 内联控件

# development.inlinecontrolsdescription
source: Obsolete. Use inline widgets instead of inline controls. You can create inline widgets through the Widgets application.
zh_cn: 过时。而不是内联控件使用内联的小部件。您可以创建内联部件通过窗口小部件中的应用。

# development.metadata
source: Metadata
zh_cn: 元数据

# development.notifications
source: Notifications
zh_cn: 通知

# development.notificationsdescription
source: Allows you to manage notification templates and gateways. Templates define the content of notifications, and gateways determine how the system delivers notifications to users. By default, the system provides email notifications for keeping track of page changes. To allow users to subscribe to recieve notifications, add notification web parts to your pages using the Pages application.
zh_cn: 允许您管理通知模板和网关。模板定义的通知，内容和网关确定系统如何向用户提供通知。默认情况下，该系统提供了用于跟踪页更改的电子邮件通知。若要允许用户订阅接收通知，请将通知 web 部件添加到您的网页使用页面的应用程序。

# development.pagetemplates
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# development.pagetemplatesdescription
source: Allows you to manage all page templates in the system. Page templates define the structure and core functionality of web pages. Use the Pages application to create pages based on the templates, and edit the design of templates.
zh_cn: 允许您管理系统中的所有页面模板。页面模板用于定义 web 页的结构和核心功能。使用 Pages 应用程序中创建基于模板的页面和编辑模板的设计。

# development.portalengine
source: Portal engine
zh_cn: 门户引擎

# development.root
source: Development
zh_cn: 开发

# development.sysdev
source: System development
zh_cn: 系统的开发

# development.sysdev.classes
source: Classes
zh_cn: 类

# development.sysdev.classprop
source: Class properties
zh_cn: 类的属性

# development.sysdev.resources
source: Resources
zh_cn: 资源

# development.sysdev.settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# development.systablesdescription
source: Provides an overview of the database views and stored procedures used by the system. If necessary, you can customize the code of the database objects.
zh_cn: 提供的数据库视图和存储的过程由系统使用的概述。如有必要，您可以自定义数据库对象的代码。

# development.taggroups.nosite
source: There is no site the tag group could be related to. Please create a new site first.
zh_cn: 还有没有标记组可能与有关的网站。请先创建一个新的站点。

# development.timezones
source: Time zones
zh_cn: 时区

# development.timezonesdescription
source: Allows you to configure the system's time zone data, including the GMT differences and daylight saving time rules. To set the correct time zone for your server and websites, go to Settings -> System.
zh_cn: 允许您配置系统的时区数据，包括格林尼治标准时间差异和夏时制规则。若要设置正确的时区，为您的服务器和网站，转到设置-> 系统。

# development.webparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# development.webparts.webpartnamealreadyexist
source: Web part '%%name%%' already exists.
zh_cn: Web 部件 ' %%名称 %%' 已存在。

# development.webpartsdescription
source: Allows you to manage all web parts in the system. Web parts are the basic building blocks of portal engine pages. Each web parts displays web content or performs some type of functionality. Developers can register custom user controls as web parts. Use the Design tab of the Pages application to add web part instances onto page templates.
zh_cn: 允许您管理系统中的所有 web 部件。Web 部件是门户引擎页面的基本构造块。每个 web 部件显示 web 内容或执行某种类型的功能。开发人员可以注册自定义用户控件作为 web 部件。使用 Pages 应用程序中的设计选项卡上添加 web 部件实例上的网页模板。

# development_formusercontrol_edit.codenamealreadyexist
source: Form control '%%name%%' already exists.
zh_cn: 形成控制 ' %%名称 %%' 已存在。

# development_formusercontrol_edit.controls
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# development_formusercontrol_edit.edit
source: Form control properties
zh_cn: 表格控件属性

# development_formusercontrol_edit.lblcolumnsize
source: Column size
zh_cn: 列的大小

# development_formusercontrol_edit.lbldatatype
source: Default data type
zh_cn: 默认数据类型

# development_formusercontrol_edit.lblerrorsize
source: Please enter valid column size.
zh_cn: 请输入有效的列大小。

# development_formusercontrol_edit.lblforbizforms
source: Forms
zh_cn: 表格

# development_formusercontrol_edit.lblforboolean
source: Boolean
zh_cn: 布尔值

# development_formusercontrol_edit.lblfordatetime
source: Date-time
zh_cn: 日期时间

# development_formusercontrol_edit.lblfordecimal
source: Decimal
zh_cn: 十进制

# development_formusercontrol_edit.lblforfile
source: File
zh_cn: 文件

# development_formusercontrol_edit.lblforinteger
source: Integer
zh_cn: 整数

# development_formusercontrol_edit.lblforlongtext
source: Long text
zh_cn: 长文本

# development_formusercontrol_edit.lblfortext
source: Text
zh_cn: 文本

# development_formusercontrol_edit.lblforvisibility
source: Visibility
zh_cn: 可见性

# development_formusercontrol_edit.lblshowincontrols
source: Controls and web parts
zh_cn: 控件和 web 部件

# development_formusercontrol_edit.lblshowincustomtables
source: Custom tables
zh_cn: 自定义表

# development_formusercontrol_edit.lblshowindocumenttypes
source: Page types
zh_cn: 页面类型

# development_formusercontrol_edit.lblshowinreports
source: Reports
zh_cn: 报告

# development_formusercontrol_edit.lblshowinsystemtables
source: System tables
zh_cn: 系统表

# development_formusercontrol_edit.new
source: New form control
zh_cn: 新建表格控件

# development_formusercontrol_edit.rfvcodename
source: Please enter a control code name.
zh_cn: 请输入控件的代码名称。

# development_formusercontrol_edit.rfvdisplayname
source: Please enter a control display name.
zh_cn: 请输入控件的显示名称。

# development_formusercontrol_edit.rfvfilename
source: Please enter a control file name.
zh_cn: 请输入控件的文件名。

# development_formusercontrol_edit.title
source: New form control
zh_cn: 新建表格控件

# development-formusercontrol_list.new
source: New form control
zh_cn: 新建表格控件

# development-formusercontrol_list.title
source: Form controls
zh_cn: 表格控件

# development-pagetemplate_category.displayname
source: Category display name:
zh_cn: 类别显示名称：

# development-pagetemplate_category.name
source: Category name:
zh_cn: 类别名称：

# development-pagetemplate_category.requiresname
source: Please enter a name
zh_cn: 请输入一个名称

# development-pagetemplate_category.title
source: Page template category
zh_cn: 网页模板类别

# development-pagetemplate_category.titlenew
source: New page template category
zh_cn: 新建网页模板类别

# development-pagetemplates_tree.deleteselecteditem
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# development-pagetemplates_tree.exportobject
source: Export selected
zh_cn: 导出所选

# development-pagetemplates_tree.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# development-pagetemplates_tree.newtemplate
source: New template
zh_cn: 新建模板

# development-pagetemplates_tree.root
source: Page templates
zh_cn: 网页模板

# development-uiculture_strings_list.title
source: Resource strings
zh_cn: 资源字符串

# development-webpart_category.category
source: Categories
zh_cn: 类别

# development-webpart_category.categoryalreadyexists
source: Category '%%name%%' already exists.
zh_cn: 类别 %%名称 %%' 已存在。

# development-webpart_category.categoryname
source: Category name:
zh_cn: 类别名称：

# development-webpart_category.categorynamewebparttitle
source: Category name
zh_cn: 类别名称

# development-webpart_category.new
source: New category
zh_cn: 新建类别

# development-webpart_category.rfverrormsg
source: Please enter a category name.
zh_cn: 请输入类别的名称。

# development-webpart_category.title
source: Web part category properties
zh_cn: Web 部件类别属性

# development-webpart_category.titlenew
source: New web part category
zh_cn: 新建 web 部件目录

# development-webpart_clone.clonewebpartfiles
source: Clone web part files (if they do not exist yet)
zh_cn: 克隆 web 部件文件 （如果他们还不存在）

# development-webpart_clone.errorfilename
source: Please enter a file name.
zh_cn: 请输入文件的名称。

# development-webpart_clone.invalidwebpartid
source: Invalid web part ID.
zh_cn: 无效的 web 部件 id。

# development-webpart_clone.parentwebpart
source: Original web part:
zh_cn: 原始的 web 部件：

# development-webpart_clone.title
source: Clone web part
zh_cn: 克隆 web 部件

# development-webpart_clone.webpartcategory
source: Category:
zh_cn: 类别：

# development-webpart_clone.webpartexists
source: Web part with the same code name already exists.
zh_cn: Web 部件具有相同的代码名称已存在。

# development-webpart_edit.emptywebpartfilename
source: Please enter file name.
zh_cn: 请输入文件的名称。

# development-webpart_edit.errorcategory
source: Please select a web part category.
zh_cn: 请选择 web 部件类别。

# development-webpart_edit.errordescription
source: Please enter a web part description.
zh_cn: 请输入 web 部件说明。

# development-webpart_edit.errordisplayname
source: Please enter a web part display name.
zh_cn: 请输入 web 部件显示名称。

# development-webpart_edit.errorfilename
source: Please enter a web part file name.
zh_cn: 请输入 web 部件文件名称。

# development-webpart_edit.errorproperties
source: Please enter some web part properties.
zh_cn: 请输入一些 web 部件属性。

# development-webpart_edit.errorpropertiesnotxmlvalid
source: The value must contain a valid XML document.
zh_cn: 值必须包含有效的 XML 文档。

# development-webpart_edit.errorwebpartname
source: Please enter a web part name.
zh_cn: 请输入 web 部件名称。

# development-webpart_edit.inherited
source: Inherit from an existing
zh_cn: 从现有的继承

# development-webpart_edit.lblupload
source: Thumbnail:
zh_cn: 缩略图：

# development-webpart_edit.new
source: New web part
zh_cn: 新建 web 部件

# development-webpart_edit.title
source: Web part properties
zh_cn: Web 部件属性

# development-webpart_edit.titlenew
source: New web part
zh_cn: 新建 web 部件

# development-webpart_edit.webpartcategory
source: Category:
zh_cn: 类别：

# development-webpart_edit.webpartproperties
source: Web part properties:
zh_cn: Web 部件的属性：

# development-webpart_edit.webparts
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# development-webpart_edit.webparttype
source: Type:
zh_cn: 类型：

# development-webpart_header.webparttitle
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# development-webpart_tree.clonewebpart
source: Clone web part
zh_cn: 克隆 web 部件

# development-webpart_tree.confirmdeletecategory
source: Are you sure you want to delete the selected category and all sub-items?
zh_cn: 是否确实要删除所选类别及其所有分项吗？

# development-webpart_tree.confirmdeletewebpart
source: Are you sure you want to delete the selected web part?
zh_cn: 你确定你想要删除所选的 web 部件？

# development-webpart_tree.deleteitem
source: Delete selected
zh_cn: 删除所选

# development-webpart_tree.deletesubcategoriesfirst
source: Please delete the sub-categories in \'%%name%%\' first.
zh_cn: 请先删除子类别中 \'%%name%%\' 第一次。

# development-webpart_tree.exportobject
source: Export selected
zh_cn: 导出所选

# development-webpart_tree.newcategory
source: New category
zh_cn: 新建类别

# development-webpart_tree.newwebpart
source: New web part
zh_cn: 新建 web 部件

# development-webpart_tree.rootnode
source: Web parts
zh_cn: Web 部件

# developmentwebpartedit.inheritedwebpart
source: Inherit from:
zh_cn: 从继承：

# developmentwebparteditnewwepart
source: Create a new
zh_cn: 创建一个新的

# developmentwebpartgeneral.inheritedwebpart
source: Inherited from
zh_cn: 从继承

# development-workflow_edit.title
source: Workflow properties
zh_cn: 工作流属性

# development-workflow_edit.workflows
source: Workflows
zh_cn: 工作流

# development-workflow_general.workflowdoesnotexists
source: Workflow with given ID does not exist.
zh_cn: 工作流与给出的 ID 不存在。
